ин сол як чизи ғайриоддӣ буд, ки 1 январ ва қарори ман сар карда шуд
буд, ки каме вазн кашам ва ман хуб кор кардам, аз 40 ҷое ки мегӯянд 14 мегӯем
ба 18 фунт, яъне тақрибан 20 фунт, аммо он ба ҳамон дараҷае, ки он якбора тағир меёбад a
дар ин ҷо ва он ҷо чанд фунт, вале ман каме вазн гум кардам, ки соли нави ман аст
қарори шумо дар хотир доред, ки дар студияи D ман миқёси ҷадидеро барои харидаам
ба ман кӯмак кунед, то қобилияти пайгирӣ кардани раванди аз даст додани вазн ва пешрафти ман бошад
ва дидани график ва касоне аз шумо, ки яке аз онҳоро интихоб карданд, хуш омад
тарозуҳо медонанд, ки дар ҳақиқат тозаву озода будан барои аз ӯҳдаи берун баровардани интеллектуалии худ аст
телефон ва тамоюлҳоро бубинед ва бубинед ва ин як мушкил барои худ каме аст
Ман танҳо донистани рақамҳо фикр мекунам, ки дар ҳақиқат ин ҳақиқат аст
барои ман муфид ин аст, ки соли оғозшуда оғоз ёфт, бинобар ин як чизи хубе омад
аз соли 2020 то он даме ки мо фаҳмидем, ки мо бояд категорияи 5-ро кӯч кунем
Технологияи ТВ дар охири моҳи феврал то он даме, ки дар соли ҷорӣ он қадар дур набуд
ҳама эълон доданд ва мо маъракаи Kickstarter гузаронидем, ки буд
бомуваффақият аст ва ман аз шумо миннатдории худро барои дастгирии шумо изҳор намудам ва мо бояд рафтем
охири моҳи март, аммо тавре ки шумо медонед албатта ин як чизи пандемия мебошад
миёнаҳои моҳи мартро хомӯш карданд, бинобар ин дар Канада он ду ҳафта дар моҳи март буд
вақте ки корҳо воқеан ҷиддӣ оғоз шуданд ва мо ҳама чизро тавре ба ҷо гузоштем
беҳтарин мо метавонистем, аммо ман наметавонистам дастаи худро дар ин ҷо дар ҳақиқат барои кушодан ё кӯмак кунам
чизҳоро ба даст гиред ва бинобар ин, барои ба даст овардани чизе ин гуна мубориза шуд
он ҷое ки мо бо иқтидори пурра кор карда истодаем ва ҳанӯз дар он ҷо нестем
Ман интизор шуда наметавонам то он даме ки Генри Бэйли Браун дар студия бо ман бошад
шояд мисли камераи дигар дар кунҷи дурдаст, аммо ӯ дар ин ҷо хоҳад буд
Ҷефф Вестон дар ин ҷо хоҳад буд Сасча Рикман маҷбур шуд, ки дар саросари кишвар ҳаракат кунад
Ньюфаундленд, аммо вай дар ин ҷо ба андозае ёбед
дигаре ва яке аз роҳҳои сард, ки Саша
тавонист, ки ҳатто дар ин муддат ва чӣ гуна дар ҷомеаи мо ширкат варзад
баъзе ҷамоатҳои мо тавонистанд дар тамос бошанд ва навъе нигоҳ доранд
муошират дар бораи он, ки якдигар аз чӣ иборатанд, ба воситаи барномае, ки мо даъват кардем
танаффус қаҳва ва панҷ гурӯҳи танаффуси қаҳвахонаи мо баргузор мешавад
умумӣ дар як ҳафта як маротиба, мо ғайр аз ин ҳафта, баъзан истисноӣ дорем
зеро ки ман мехоҳам зану фарзандонамро дар рӯзҳои истироҳат дур кунам ва ман дар ҳақиқат ҳастам
мунтазири каме истироҳат будан фикр мекунам, ки ҳамаи мо ба каме ниёз дорем
каме мӯҳлатро боз ҳам зиёд ва ҳоло ин ҳафта вақти он расидааст, ки ман
кӯдаконро аз хона берун бароред ва ба ҷое равед ва танҳо истироҳат кунед
ва каме вақтро дар якҷоягӣ бо бозиҳои бозиҳои Шӯрои бозиҳо ва монанди инҳо сарф кунед
доштани campfires дар ҳақиқат бесаброна интизори он ва мавсими мост
ҳама чизеро, ки одатан иҷро карда наметавонем, наметавонем равзанаҳоеро равем, ки метавонем биравем
равзанаи хариди тиреза, мо наметавонем ба шумо бигӯед, ки кӯдаконро дар ҳама мағозаҳо харид кунед
мо одатан дар кишлоки косибӣ меистодем ва ҳамаи он чизҳоеро, ки карда наметавонем
мағозаҳои хӯрокворӣ мо ба он монанде, ки мо ба дунёе, ки ман дар он ҷойгир кардам, одат кардаем
Субҳи имрӯз дар Twitter бо ниқоби ман дар ҷои кор, вале кӣ медонист, ки кай ин 2020 оғоз шудааст
Ман ба ниндзя мебудам ё ҳадди аққал чунин менамудам, аммо дар ҳолати нодир
он ҷое ки мо воқеан онро надорем, маъмулан он дар як ҳафта як бор баргузор мешавад
танаффуси қаҳваи ҷамоат ва мақсади тамоми он пас ман гап мезанам
дар бораи шумо медонед, ки ҳамаи ин идома дорад ва ман медонам, ки ҳама дорад
дар тамоми пандемия ба таври гуногун таъсир карда шуд, аммо танаффуси қаҳва ташкил карда шуд
махсус ба мо ҷойе медиҳад, ки мисли рафтан ба косибӣ бошам
ин истироҳат он ҷоест барои шумо ҷомеаи мо категорияи панҷ ТВ
танаффус қаҳва ҷоест барои ҳамаи мо якҷоя ва танҳо рафтан мумкин аст
аз он ҳама каме каме вақти каме барои сӯҳбат бо ҷомеа доранд
Аъзоён ва танҳо худамон сӯҳбати ҷолиб дар бораи чизҳои тасодуфӣ дар бораи технология
ки ин ҳафта моро ба ҳаяҷон овард ва дар бораи чизҳои овардан сӯҳбат накунем
мо поён он категорияи панҷ қаҳвахонаи ҷамоа ҳастем ва биёед ба
зуд нигаред ба баъзе маъхазҳои зиёди категорияи панҷ
танаффуси қаҳваи ҷамоатӣ ва ман ҳангоми ташрифи ин клипҳо шуморо ташвиқ хоҳам кард
ва ба категорияи панҷ қаҳвахонаи ҷамоавӣ ташриф оварда, ба он ҷо равед
категорияи панҷ телевизион ТВ категорияи панҷ ТВ нуқта аст ва вақте ки шумо ҳаракат кунед
поён дар сафҳаи хонагӣ ва шумо ҷадвали танаффуси қаҳваро мебинед ва ман мехоҳам
шуморо ташвиқ кунед, ки дар он як қисми онед, ки ин як гурӯҳи хеле хурди бофтаи зич аст
ва ман медонам, ки ҷомеаи мо аз он чизе, ки дар он намояндагӣ мешавад, хеле калонтар аст
танаффуси қаҳва ва он як қисми он чизе ки ман мехостам ба шумо нишон диҳам, зеро шояд кӯдак
шумо намедонед, ки шумо метавонед ба он ҳам дохил шавед ва ман мехоҳам, ки шумо ҳам як қисми он бошед
Пас, биёед ба баъзе аз нуктаҳои муҳиме, ки дар он ҷо ман буд, дида мебароем
чунин мешуморанд, ки ба мисли шаст ҳашт танаффуси қаҳва Вой
дуруст, дар байни инҳо баъзе ганҷҳо ва баъзеҳо ҳастанд, ки мо дар атрофи ман танҳо нишастаем
танҳо овезон шуда буд, аммо дар байни онҳо ман баъзе клипҳоро ба шумо нишон додам, то ки ба шумо нишон диҳам
каме дар бораи он, ки дар танаффуси қаҳва чӣ мегузарад, пас шумо дар ин ҷоед
[Мусиқӣ] чизи аҷибе дар бораи телефони санавбар аст
он аст, ки он комилан маъмул аст, ки шумо медонед, зеро аксари телефонҳо метавонанд он бошанд
як батареяи ҷудошавандаро гирифтааст, ки ин намунаи стандартӣ j7 батарея мебошад, то тавонед
онҳоро дар ҳақиқат ба осонӣ ба даст оред, гарчанде ки ин тамғаи номбаршуда аст ё ин танҳо як стандарт аст
батарея ин модул аст, ки Wi-Fi Bluetooth кор мекунад ва ҳеҷ чиз нест
бо мурури замон Wi-Fi блютус тамом мешавад, ки ман хурсандам, ки на танҳо шумо маро партофтед
он ҷо Бо шумо гуфтед, ки ин Wi-Fi Bluetooth аст ва
GSM ин аст, ки он як модули фаврӣ аст, бинобар ин дарвоқеъ пӯшида мешавад
версияи Linux дар он аст, то ки ин ягона мм-хмм
қисми пӯшидаи тамоми телефон дар он аст, ки ин ҷо ба монанди Марк Шаттлворт аст
орзуе, ки ба рӯшноӣ медарояд, шумо медонед, ки бо чӣ гуна роҳҳо бубинед, ки оё ман наздик шуда метавонам
ин ҷо каноникӣ Ман дар ҳақиқат мехостам aboon ду телефонро иҷро кунам ва ин аст
ин як хатти ман миллист, ки шумо метавонед онро бидонед, ки оё шумо инро дида метавонед, аммо инро
Калидвожаҳои ин ҷо ҳастанд, бинобар ин инҳо хубанд, ки дастгоҳҳои мо хомӯш шудаанд
фурӯзонакҳо барои чизҳои мухталиф, ин тамғаи хурди сафед дар назди он ба шумо мегӯяд
ки онҳо модеми микрофон Wi-Fi Bluetooth мебошанд
камераи пушти пеши камера ва гӯшмонак, ки шумо метавонед онҳоро хомӯш кунед
онҳое ки дар Ameritrade мо ҳарчи зудтар дастрас мешавем ва ин ҳуқуқ
инҳо пинҳони пого мо ин I интерфейси C квадратӣ ба телефон oh wow
то ки одамон метавонанд ба шумо монанди парвандаҳои клавиатура ё батареяҳои васеъ ё
чизе, ки ман C мураббаъ
ва ин ба он монанд аст, ки чӣ қадар як телефони санавбар ба ман хотиррасон мекунад, ки он ҳам камтар хоҳад шуд
$ 200 ва аз ин рӯ инҷо Манҷаро кор мекунад, аз ин рӯ он Android кор намекунад
поён Linux дари навбатии худ кор мекунад, биё бубинем, ки ман ин корро карда истодаам
бозгашт ҳа ҳа, ба ҳар ҳол ман аниқ намедонам, ки чӣ кор карда истодаам, зеро шумо дидаед
оре, орзуи ман боз як мехоҳам
ки дирӯз ният доштам ба шумо нишон диҳам, аммо наёфтам
ва ин субҳ ман ба ёд овардам, ки ман як қуттиро дар намуди дигар баста кардам
дар дохили Зелла ман фикр мекардам, ки ин бозӣ аст ва тамошои oh ман
некӣ Лиам биёед бубинед, ки шумо метавонед барои ман садои баланде биёред Оҳ бозии воқеӣ ва
тамошо ҳа um Nintendo ройгон, то он чизест, ки Nintendo бале аз он сохта шудааст
1988 85 Ман он чизро доштам, ки ман инро барои шумо доштам ва ман мефаҳмам, ки оё ин тавр аст
рух надод, агар он бача чунин як фурӯшандаи саркаш набуд, вай Nintendo намебуд
рух додаанд
вой, олӣ, ки он универсалӣ аст, аммо он барои пойи имрӯз барои имрӯз
ман медонам, ки пеш аз ин онҳо хуб гуфта метавонистанд, ки Nintendo ин корро мекунад, бале, ин корашро мекунад
Оё Оукли ҳа, зеро онҳо ду фурӯшанда буданд ва ман клонро намедонам
Он ҷо ва Нинтендо ва ман пештар яке аз онро доштам
клонҳо ва ман он кас будам, ки он аз зиндон шикастан буд
чароғҳои лампавӣ ба ҳама ҷо рафтан лозим аст ва шумо бояд аз чароғаки пешгирӣ худдорӣ кунед
ба шумо лозим нест, ки аз Худо гурезед ва пас шумо бояд 4-2 рафиқон ва рафиқони худро дарёбед
аввал бояд дар девор сӯрох кард ва баъд аз он фирор кард ва ҳа, ман фикр мекунам
агар сатҳи баландтарини ман қариб панҷ то панҷсад нуқта бошад ва ман инро кардам
ва ман дар назар дорам, ки онҳо бо гузаштани чаҳор нуқта чароғҳои пешгузаштаи худро мегузоранд
дар ҳақиқат бо суръати тез ман ин се-чор солро паси сар кардам ва пас мо кӯчидем ва ман
онро надидаам, зеро агар ман дуруст ба хотир орам, фикр мекунам Game ва Watch як буд
дастгоҳе, ки дар Ҷопон пешбинӣ шудааст ва онҳо Nintendo-ро эҷод намекунанд аллакай вуҷуд доштанд
аммо Nintendo мебуд, агар бозиҳо мебофид ва бачае, ки Game мефурӯшад тамошо мекард
Ва бедор назди онҳо омад ва гуфт, лутфан инро биёр
бинобар ин онҳо номи худро ба он часпониданд ва он Nintendo маҳсулот шуд ва сохта шуд
Nintendo, аммо он чи шуд, ман гумон мекунам, ки вақт хуб аст, пас ҳар касе ки фикр мекунад
ба соат табдил додан ҳадди аққал соате дорад, ки шумо ба он рафта наметавонед, мо наметавонем наметавонем
бубинед, ки чӣ кор карда истодаед, зеро микрофон дида намешавад ин ман аз они ман аст
ҳолати бозӣ ях парвандаи ин каме аст, ки ман ин се сохта будам ин аст
кӯдаки хурдтарин онест, ки ман онро ба хотири ҷияни худ сохтаам
мубориза бурданд, зеро дар ин бора танҳо як назоратчи вуҷуд дорад ва баъд
ҷевони аркачаи пурравақ дорад, ки ман барои дӯстам пас аз дидани он сохтаам
ду Лиам ширин дигар мехоҳанд ба шумо бачаҳо retro худро нишон
консол бозии бозиҳо, ки ин амали актёрӣ ин Sega Genesis аст, ки шумо мехоҳед гузоред
ба монанди Sonic ба онҳо нишон диҳед, ки чӣ гуна он хунук аст, ман мисли 2000 бозӣ дар он ҳастам
умедворам, ки яке аз он дроидҳои навро гирам, аммо ман сарҳадҳои онро пуштибонӣ мекунам
камера ох он Sonic кор мекунад шумо ба шумо ҳуқуқи вайронкунии ҳуқуқи муаллиф
инҷо бача бачаҳо шумо мебинед, ки бале дар камера дидани он хеле мушкил аст
дар асл ин чизҳо олӣ ҳастанд, ки хуб
он чизҳо олӣ ҳастанд, ки он як корти SD мегирад, бинобар ин шумо метавонед романеро дар болои он илова кунед
эй гумон, ки ин субҳ бачаҳо чӣ шуд, ҳаргиз ба ман хуб нахоҳӣ расид
кор дар ҷое ки ман ҳозир ҳастам ва шояд 10 дақиқа пас аз 15 дақиқа пас аз омадан ба ман расидааст
занги телефон аз ширкати ҳушдордиҳандаи мо, ки ҳушдори мо дар замони нав хомӯш шуда буд
студия ман гуфтам, ки ҳушдор хомӯш шуд, зеро он чизе буд, ки ман буд
гона буд, ки ман онро шӯхӣ гуфтан мехостам, вале ҳа, бинобар ин, ман фикри аввалини ман ин буд
хуб хуб бояд як ҳушдори бардурӯғ бошад, чун шумо медонед, ки мо онро аллакай насб кардаем
Рӯзи шанбе рост аст, баъзан барои ба кор даровардани баъзе иштибоҳҳо ҳастанд, ва ман ба он мактуб равон кардам
ширкати ҳушдордиҳӣ ва аз онҳо хоҳиш кард, ки ба ман нусхаи дастурро фиристанд, то ман барномарезӣ кунам
чизи ниҳоӣ танҳо дар сурате ки он ҳушдори бардурӯғ буд ва ман ва ман ба он ҷо рафтам ва
ҳамааш хуб буд, барои ҳамин ман полисро даъват кардам ва ба онҳо гуфтам, ки ба мо даркор нестанд
касе, зеро ин ҳушдори бардурӯғ буд, ва ман боз ба назорати худ баргаштам
наворҳои танҳо бар як лутф ва итминони кофӣ 837 субҳи имрӯз дари ман васеъ ва кушода мешавад
бачае, ки ба атроф нигоҳ мекунад, ба атроф менигарад ва сипас ҳушдор оғоз мешавад
баромада рафтанӣ мешавад ва пас ӯ зуд ба берун мебарояд ва чӣ гуна ӯ маҳз ҳамин тавр ба даст овард
фикри ман буд, то ман дар он ҷо нишаста видеои назоратӣ ва ман ҳастам
ва ман чеҳраи ӯро дида наметавонам, ман ҳеҷ чизро дида наметавонам, зеро ки онҳоро насб накардаам
назорати ҳанӯз то он буд, ки ин камера дар офис бояд бошад
ба дарбон ишора кард, то ман дарро кушодам, ки он бача дар шумо кинда мебинад
тарафи рости худ ва ӯ ба атроф менигарад ва сипас ӯ ва ҳушдор рост хомӯш мешаванд
вақте ки ман ин наворро тамошо мекунам, мешунавам, ки касе дари дарвозаамро канда партояд, ва ман ҷаҳида меравам
ва ман ба сӯи дари студия медавам ва онро кушода қамчин мезанам ва мегӯям, ки шумо наметавонед
дароед
ба ёд оред, ки ман ба назорати роҳ рафтам ва мебинам, ки ин бача гардиш мекунад
ӯ яке аз кормандони соҳаи нигоҳдории об дар condo аст ва ӯ кай кай кард
онҳо воҳиди моро ба иҷора доданд, онҳо моро ҳамчун як воҳиди ба иҷора додашуда номбар накарданд
зеро онҳо дар натиҷаи 19 сол пеш, онҳо дар ҳайати кормандон нигоҳ дошта мешаванд
наздиктар, то ки мо ба он ҳаракат кунем, ки ҳушдоре дошта бошем
сабт, аммо онҳо онро ҳамчун холӣ ишора накарданд, зеро фикр карданд, ки вай холист
ӯ фикр мекард, ки холӣ аст ва ӯ дар атрофи ман ҳама воҳидҳои холӣ мегузарад
вай клипи ҳамаи ҷузъҳои холӣ дорад ва онҳо дар он ҷо тафтиш мекунанд
аввали ҳар моҳ ман тахмин мекунам, ки онҳоро барои омодагӣ омода мекунам
шумо медонед, ки моҳҳо медонед, ки шумо онро иҷора гирифтан мехоҳед, аммо ӯ рост роҳ рафт
дар вай калиди возеҳе буд, ки ӯ танҳо дар ҳушдорро хомӯш кард ва ӯ танҳо
бераҳмона баромад ва албатта таассуроти нахустини ӯ дар бораи ман ин аст, ки дари дарвоза набошад
ман намедонистам, ки ту кистӣ ё чӣ кор карда истодаӣ, ман медонам, ки ин ҳамон аст
полис дар инҷо ҳушдордиҳии ман хомӯш шуд Субҳи имрӯз ман ба ширкати ҳушдор занг задем
ва онҳоро маҷбур созед, ки рамзро дубора барқарор кунанд, ва ҳамин тавр рӯзи ман Вой ва сар шуд
ки ин субҳ рух дод ин субҳ рух дод ҳадди аққал почта ман садо дод
snail аз ширкати идораи амвол ҳама узр мехоҳанд ва онҳо мераванд
дар бораи он, ки шумо чӣ гуна медонед, ҳеҷ гоҳ чунин намешавад, мо қайд мекунем, ки мо афсӯс мехӯрам
Ман дар ҳақиқат умедворам, ки ман ҳисоби ҳушдорро бардурӯғ қабул намекунам, зеро агар
милисаҳо сард мешаванд ва онҳо мехоҳанд инро барои мо талаб кунанд
то бидонам, ки тозагӣ дар он аст, ки ман даҳ дақиқа дар он хурмо ба тақрибан расидаам
он ҷо ҳа ҳа ҳа онҳо он чизеро, ки ман рехт, пазмон шудам
худам дар ин кружка махсус қаҳва ёдрас мекунам, то ба шумо инро хабар диҳам
Эндрю Эндрю Ллойд Веббер марҳилаи 25-соларо пахш мекунад
истеҳсоли мусиқӣ дар YouTube дар охири ҳафта, бинобар ин вақти маҳдуд аст
чизе, ки ман дар Британияи Кабир 48 соат ва дар боқимондаи ҷаҳон 72 соат фикр мекунам
Ман аз сабаби ҳуқуқи муаллифӣ бовар мекунам, бинобар ин ман истинодро ба зери он фикр мекунам, ки ман фикр мекунам
фаромӯш кунед, ки канали видеоӣ дар бораи ихтилоф чӣ гуна аст, ман фикр мекунам ин хел аст
видеоҳои ҷолиб хуб медонед, ки ихтилофро медонед, агар шумо дар он ҷо клик кунед
охирин видеое, ки ман интишор кардам, аммо он танҳо ин истироҳат маҳдуд аст, агар шумо
мехоҳед дидани саҳнаи истеҳсоли саҳна, ки ба фикри ман, хеле калон аст, зеро калон шудан
чунин як мухлиси Phantom Opera ҳамчун як кӯдаке, ки ин Пантагҳоро дидааст
Вақте ки ман синфи 6-ум будам театр ва пас аз чор соли мусиқӣ рафтан мехостам
баъд аз ин ман ҳамеша мехостам сабти марҳилаи воқеиро сабт кунам
истеҳсоли ҷои филм филм пайдо шуд ва ин чизе буд
Аммо ин на он қадар хуб буд, барои ҳамин дидани версияи марҳилавии истеҳсолшудаи хуб хуб аст
намоиш, то ки ҳа, эҳтимолан сард аст, ман барои дидани он ба театри хурдтар рафтам
он як каме пешниҳоди он буд, ки агар он дар яке аз театрҳои калонтар бошад
ва ман CD-и аслии худро бо партофтам, аммо на аслӣ
Канада ё Бритониё ин Бритониё буд, ман фикр мекунам ҳа ман
дар хотир дошта наметавонад ман номи ӯро ба ёд наоварам ҳарчи зудтар ман мешунавам
ман медонам, ки дар ин ҷо ҳеҷ кас чизи дуруст набуд
ҳеҷ занг аз Ирландия буд Phantom дар Канада хуб нест
каме сӯҳбат мекунам ва ман мекӯшам, ки CD ёбам ва ман инро намебинам
мехоҳам Кевин ё Брайанро бигӯям ё не, аммо ин ба он монанд аст, ки ман дар бораи он фикр карда наметавонам, шояд ман ҳам
камераи худро иваз кунед ва ман мехоҳам ба шумо каме қадаме гузорам
чӣ мешавад, агар ман метавонам, то биёед бубинам, ки ман воқеан нав ҳастам, дар ҳақиқат Вовро намекунад
хуб инҷо мо ин тавр шудем, то шумо ягон бор дар рӯйхати фарш илтиёмкунандаи қолин гирифта бошед
ҳа хеле душвор ман оҳанро ба кор бурда истодаам
Буѓї ва танҳо ҷўшондани bejeebies аз он, агар ман ба тарафи дигари он ҷо равам
Ҷодугар аз афташ ҳоло ҳам кори зиёде мавҷуд аст, ки бояд ба анҷом расонида шавад
ин ҷо дафтари cat5 ман аст, он изолятсия маънои онро надорад, ки он чӣ мехоҳам дар
нимаи тобистон, ки гарм хоҳад буд, ки воқеан бадбӯй аст
ҳозир гарм
бале, мо бояд тамоми майдонро дар он ҷо таъмин кунем, то ба он итминон диҳем
барои қобили ҳаёт будани он, ки мошини ҷомашӯии ман аст, ман бояд ин дафтари ман бошад
инҷо ҳа, ба шумо дар ҳақиқат лозим аст, ки ин қисмати ин дафтари худро созед
бале он хеле мувофиқ аст, дар назар дорам, ки онҳо воқеӣ ҳастанд, он каме хоҳад буд
каме сардтар бале
сию ду дараҷа ва ҳа ҳа ҳа он чизе, ки мо тасмим гирифтем, ин а
кластери мустақил ва ҳамчун кластер дар дастгоҳҳои сершумор, аммо мустақилона
дар ҳар кадоми онҳо воҳиди махсуси малинаҳои зардобӣ мавҷуд аст, ки ҳар яки он дорост
насб кардани малина ва платформаи малина ва ҳар яке аз инҳо баромади HDMI дорад
он гоҳ ҳар як Raspberry Pi манбаи камера барои масштаб табдил меёбад, то ин ки ман дошта бошам
як Raspberry Pi ба Ҷефф бахшида шудааст ва ин HDMI ба забти ӯ табдил хоҳад ёфт
ва он гоҳ ки ман тугмаро дар саҳни ҷараён пахш мекунам, он ба он мегузарад
камераи ӯ асосан ва баъд якеро барои Саша ва дигаре барои Ҳенри доранд
Мо мехоҳем онро насб кунем, ба тавре ки он ба як нафар малина Pi ҳар кас мувофиқат мекунад
кор кунед, то ҳамон гунае бошед, ки ман бахшиш дорам
фикр мекунам ман пазмон шудам, ки ту бо ин гови малина чӣ маъно дорӣ
қодир будан ба он, ки онҳо тавонанд дар масофаи дур ба масофа ворид шаванд ман хуб мебинам
зеро барои намоиш, мо ба таври равшан намехоҳем, ки ин тарҳбандии ин шабакаро дошта бошем ва надорем
то ки он ҳар лаҳза ва қафо ақиб ҳаракат кунад, касе гап мезанад ва не не
ба ҳар яки онҳо вуруди алоҳида лозим аст, то шумо тавонед онҳоро ҳамчунон таҳрир кунед
Латвия бо ҳар роҳе, ки шумо мехоҳед ва ҳатто зинда ҳастед, мо бояд ба гузариш гузарем
шахсе, ки ба таври дастӣ гап мезанад, ман ва ман, мардум шояд дарк намекунанд, аммо миқёспазиранд
наметавонад дар системаи пахши мавҷ кор кунад, зеро он тавре пахш мешавад
маънои онро дорад, ки камераи хубе, ки ман истифода мекунам аз берун аст, асосан дар тӯли
мусоҳиба ва ё ҳангоми сӯҳбат ман дар телефони ман, ки Бенд аст, мебуд
шумо ин корро кардед, пеш аз он ки ман инро ба ёд овардам, зеро шумо кардед
айнан ҳамон чизе ки ман зиндагӣ мекунам бале хуб
Чоршанбе мо фаҳмидем, ки вақте ки китоби санавбарии ман барои он кор намекунад
хусусият ва он гоҳ пас аз хомӯшкунии дубора имзо гузошт
тарзи иваз намудани чизҳое, ки ман пайвастам, ман ба ниндзяи Atomos пайваст кардам
шӯъла ба санавбар Китоби Pro ва симро тела дод mm-hmm беист кор мекард
баъзе ва агар на як ним даҳ дона малина Pi барои ҳашт gigs ҳа, маҳз ман хеле хубам
фикр мекунам, ки чор онҳо ин корро мекунанд, зеро чаҳор чиз аст, ки ман миқдори зиёди ҳа ҳа дорам
пас мо танҳо асосан, ки ба мо имкон медиҳад, ки бо ҳар як шахс дар Zune худ муносибат кунем
Пайвастшавӣ ҳамчун як манбаи камера ба тавре ки ман фикр мекунам ин кор карда метавонад
ва шояд ин як роҳи хеле хуби иҷрои он дар арзон будани арзон аст
рафтан ба мисли шумо медонед, ки чор торт малина дар Канада чунин аст
600 бурс, то бидонед, ки долларро интихоб кунед
Ронандаи амрикоӣ ба ман гуфт, зеро Роберт дар Флорида ӯ ба мисли аҷоиб аст
бале малина Pi он танҳо 75 доллар барои наваш дар ҳақиқат саду даҳ аст
Доллар ин ҷо танҳо барои тахтача плюс шумо бояд қувваи барқро харед
бояд парвандаро харам, ман ҳатто гумон надорам, ки барои ин ҷойҳои ноҳамворро истифода барам
шояд шумо аллакай дар бораи соҳиби худ аллакай сӯҳбат кардаед
дар бораи Одрои дар бораи он чӣ гап мезаданд, зеро ман бовар дорам, ки ман намедонам
ҳоло назар накардам, ман намедонам, ки оё онҳо арзонтаранд ва онҳо ба зӯр меафтанд
як droid оина ба зудӣ хоҳанд дид, ки онҳо нури олии ман мушкилоти ман ҳастанд
ҳа ман дар ҳақиқат маъқул нестам ва менюи зиёде, ки шумо инро дуруст дидаед
шумо дидаед, ки дар куҷо Малина Пи, агар он қудрати эҳтимолан он корти SD-ро гум кунад
бале он фасодзада аст, шумо қодир нестед, хусусан ин тавр зиндагӣ намекунед
шумо медонед, ки шояд як вариантро мехоҳад ман намедонам, ки нуқтаи нарх чист
Гарчанде ки шояд, шояд танҳо як хӯшаи якчанд аз чор бо emmc Little Дебби
ва ин бо мизи кории ҳа ман ба ман маъқул аст чизе ки шумо фикр мекунед ва ин мавҷуд аст
HDMI Ман ба таври қатъӣ фикр мекардам, ки шумо медонед, ки ба ман танҳо як сек лозим аст
Баромади HDMI, аммо дуруст мегӯед, ки он набояд Raspberry Pi ба шумо лозим бошад
он кор кардан, хусусан вақте ки шумо зинда ҳастед, шумо наметавонед ин шикастани онро дошта бошед
ногаҳон ноумедӣ на танҳо намегӯянд, ки онҳо хоҳанд буд, аммо агар шумо ҳама чизро аз даст диҳед
ногаҳон пас, аммо агар шумо бидонед, ки чаро фасод кардани мо ва корти SD хурдтарин аст
мушкилоти UPS, агар UPS-и ман он қадар заиф бошад, он гоҳ барои малина PI ман даромада наметавонам
душворӣ, зеро ин 510 ба он ҷо меравад, мо калонсолон садои ретинадияро дорем
накунед, ман чаро ман бояд аккумуляторҳои нав гирам ва ин ҳам хуб аст
нуқтаи хуб ҳа ман онро ба он ҷо партофтам, агар медонистед, ки ҳа ҳамчун
варианти деҳқонӣ, пас ҳа ман ин идеяро мекунам Xu fours ё C-и нав барои ҳар кадоме аз онҳо
шояд онҳо танҳо ҷарима мекарданд, ки ин дар ҳақиқат онҳоро ба қафо мепартояд ва баъд мебинад
ки онҳо чӣ гуна онҳо бо сӯрохиҳои сабз кор мекунанд, ин хеле шавқовар буд
шинос шудан бо аъзои муайяни ҷомеаи мо ва ман шуморо ташвиқ мекунам
як қисми танаффуси қаҳваи ҷомеаи мо ва инчунин як чизи олӣ гардад
ҷое дар як ҳафта, ки шумо метавонед дар вохӯрии масштаб ҷамъ омада, қисми мо бошед
ҷомеа бо ин роҳ, то ки ман шуморо ташвиқ мекунам, ки онро танҳо ТВ 5-и онро санҷед
боло ҳаракатро дар сафҳаи хонагӣ боло бардоред ва ҷадвалро дар он ҷо хоҳед ёфт
видеоҳои гузашта ҳама чизҳои дигар ва агар шумо ягон савол дошта бошед, ба ихтилофи мо ҳамроҳ шавед
ва ин ба воситаи ангуштзанӣ ба фаъолияти муштарак пайдо мешавад ва пас шумо мебинед, ки ба мо ҳамроҳ шавед
сервери ихтилоф дар он ҷо дар категорияи 5 нуқта